
محترم ضیا جان
اینک مکاتیب درخواستی شما ذیلا به شما ارسال است.

ارسال ایمیل به هیات جلسه قبل از دواطلبی (در صورت لزوم در قرارداد)

بعد از تقدیم احترامات فایقه 

امید دارای صحت کامل باشید 

ذریعه ایمیل هذا به شما اطلاع داده میشود که شما منجیث هیت در جلسه قبل از آفرگشایی در قرارداد ................... دارنده نمبر تشخیصیه .................. طبق احکام مقام محترم تعیین گردیده اید. بناً لطف نموده مورخ ............. ساعت ........ به ................. تشریف بیاورید.
در مورد همکاری و توجه شما را خواهانم. 

با احترام 
مدیریت قرارداد های .......................... 


ارسال ایمیل به هیات جلسه آفرگشایی

بعد از تقدیم احترامات فایقه 

امید دارای صحت کامل باشید

ذریعه ایمیل هذا به شما اطلاع داده میشود که شما منجیث هیت آفرگشایی در قرارداد ................... دارنده نمبر تشخیصیه .................. طبق احکام مقام محترم تعیین گردیده اید. بناً لطف نموده مورخ ............. ساعت ........ به ................. تشریف بیاورید.


ارسال ایمیل به هیات ارزیابی

بعد از تقدیم احترامات فایقه 

امید دارای صحت کامل باشید

ذریعه ایمیل هذا به شما اطلاع داده میشود که شما منجیث هیت ارزیابی در قرارداد ................... دارنده نمبر تشخیصیه .................. طبق احکام مقام محترم تعیین گردیده اید. بناً لطف نموده مورخ ............. ساعت ........ به ................. تشریف بیاورید.

با احترام 
مدیریت قرارداد های اجناس


ارسال ایمیل تعقیبی به هیت ارزیابی (بعد از 10 روز، 15 روز، 20 روز و 30 روز کاری) 

بعد از تقدیم احترامات فایقه 

امید دارای صحت کامل باشید

ذریعه ایمیل هذا به شما اطلاع داده میشود ازینکه شما منجیث هیت ارزیابی در قرارداد ................... دارنده نمبر تشخیصیه .................. طبق احکام مقام محترم تعیین گردیده بودید. اینک از میعاد آغاز ارزیابی آفر ها مدت ....  میگزرد بناً لطف نموده در مورد پیشرفت اجراات خویش این ریاست را مطلع سازید. 

با احترام 
ریاست تهیه و تدارکات 


رسال ایمیل تعقیبی به هیت معاینه و تشریح 

بعد از تقدیم احترامات فایقه 

امید دارای صحت کامل باشید

ذریعه ایمیل هذا به شما اطلاع داده میشود که شما منجیث هیت معاینه و تشریح در قرارداد ................... دارنده نمبر تشخیصیه .................. طبق احکام مقام محترم تعیین گردیده اید.

با حترام 
مدیریت تسهیل قرارداد ها و پلانگذاری 


ارسال ایمیل تعقیبی به هیت تعدیل (بعد از 10 روز، 15 روز، 20 روز و 30 روز کاری)  

بعد از تقدیم احترامات فایقه 

امید دارای صحت کامل باشید

ذریعه ایمیل هذا به شما اطلاع داده میشود ازینکه شما منجیث هیت تعدیل در قرارداد ................... دارنده نمبر تشخیصیه .................. طبق احکام مقام محترم تعیین گردیده بودید. اینک از میعاد آغاز بررسی تعدیل درخواست شده مدت ....  میگزرد بناً لطف نموده در مورد پیشرفت اجراات خویش این ریاست را مطلع سازید. 
 
با احترام 
مدیریت تسهیل قرارداد ها و پلانگذاری 

